Pyley's Gamenight




Ein Mario Party Klon(eben nur besser)




Grafik: Cartoon, Black Outline, Low Poly, Cell shaded




Sound/Music:




Story: Zu Pyley's Geburtstagsparty ladet Freudo sie ein, ein paar Spiele zu spielen.




Gameplay:

Würfeln:
Max würfelzahl:
Normale Bretter: 6
Chaos Modus: 20
lotti/mensch/Fang: 6
Saga/DKT: 2x 6
Man kann mit den beiden Controll sticks oder WASD und den pfeiltasten verschiedene bewegungen machen, die das Würfeln verändern:(Kreisel:drehen, Normal:nix, hoch:obenl, spring:untenl, schnellrechtsl, sos affenalarm:untenlr, monkey ball:linkslrechtsr, ...)das sind natürlich nur kurze animationen...

Bewegen: man kann mit 2 varianten gehen:
wie in mario party, also hald automatisch normal gehen/rennen wenn weit
mensch ärgere dich nicht hüpfen/sliden was man steuern kann

Minispiele:
Gewinn: 100,35%,5%,-5%,-15%

Caraktere: Charaktere schaltet man Frei, indem man eine Runde im lieblings-Modus des Charakters spielt und diesen gewinnt.

Cosmetics: Kauft man sich im Shop! Währung: Schillo und Zenk




Content:

SPIELE:

Party Modus: normale Bretter(10/25-Bretter)(Rundenzahl: 5,10,25,50,75,100)

Chaos-modus: normale Bretter mit OP Würfeln, nur schwere Minigames, keine blauen Felder, immer 1v1 Battles

Minispiel Modus: alle Minispiele zocken. einzeln oder als marathon(100/250 Minispiele)

Lotti-Karotti Modus: lange maps, die voll mit löchern sind, worin man hineinfalen kann. Ziel ist es, das ende der Map zu errreichen, denn da gibts ne Schatztruhe. Die Löcher gehen undenweise auf und zu. Man kann die anderen Spieler schlagen(mit kinnhaken zurück schleudern).

Saga-Land Modus: Durforstet Maps, indenen umgedrehte Dings herum liegen. unter ihnen sind Wertgegenstände. man muss das finden, dass der Kaiser haben will. wenn man das richtige gefunden hat, geht man zum Kaiser und sagt es ihm. Lasst die anderen es nicht erfahren, sonst überholen sie dich noch und sagen es ihm vorher. Man kann Spieler nicht schlagen, aber man kann über sie springen(wird als feld gegolten).

Mensch ärgere dich nicht Modus: Man muss Wertgegenstände Rund um einen Berg in seine Höhle tragen. Die anderen tun das auch, wer als erster seine Höhle voll hat, gewinnt die Wertgegenstände in der Höhle. Man kann die anderen Spieler schlagen(mit kinnhaken zurück schleudern).

Fang den hut: Man kidnapped sine Mitspieler. Wer gekidnapped wurde, ist ausgeschieden. Der, der alle anderen hat, gewinnt, verkauft die anderen and Freudo und kriegt ein batzen Kohle. Man kann sie kidnappen, indem man auf das gleiche Feld fahrt, wie der andere.

DKT Modus: Alle sind Unternehmer und wollen die ganze Stadt kaufen, aber es gibt konkurrenz. Kauf die Gebäude vor deren Nase weg und mach sie Pleite. Die Bank und eine illegale Bande unterstützen/behindern sie alle ein wenig. Sie kaufen auch die Flugplätze, Bahnhöfe und Bushaltestädten weg, damit die anderen diese nicht benutzen können.

andere Modi:
Puzzle: Sie puzzlen um die Zeit, wer als 1.fertig ist hat gewonnen.
Memory: Wer als erster fertig ist gewinnt
4 Gewinnt: Gewinner
Sudoku: 1. ist Gewinner
Schach: Gewinner
Vergleich Kartenspiele: wer bessere karten hat bekommt die schwächere Karte. Wenn nur mehr einer Karten hat(alle), gewinnt er.
Uno: 1. Gewinnt
Schnapsen/Farbensammeln/Quartett: 1. ist gewinner...


Cosmetics:
Charaktere:
Skins für diese:
Siegesanimationen:
Würfel und Karten Designs: Normal, Rot, Grün, Blau, Gelb, Orange, Rosa, Beige, Braun, bronze, Silber, Gold, ...

MINISPIELE:




UI:

