Pyley Sports

Alle möglichen Sportspiele.




Story: Findet in der Spiel-Welt(Freudo) statt.
Freudo ladet Pyley und seine Freunde zur Jährlichen Sportveranstaltung ein.




Grafik: Cartoon, black outlines, cellshaded




Sound/Musik:




Gameplay:

Man hat hald diese Spiele... Wie in Wii sports resorts gibt noch untermodi.

Online Multiplayer:  gibts. Je nach Spielmodi ist es nur ne Rangliste oder ein 1v1 oder so... was halod sinn macht

Spiele schaltet man nicht Frei, alle sind schon freigeschaltet.

Charaktere schaltet man Frei, indem man ihn, als Meister(so wie MATT) in seinem Spielmodus im Hauptmodi besiegt. Es gibt 4 Standartcharaktere.

Cosmetics schaltet man Frei, wenn man sie im Freeroam findet. Sie sind also versteckt!




Content:

SPIELE:
Schifahren:   Schislalom Schispringen Schilanglauf schlittenfahren
Klettern(Kletterhalle)     wettklettern höhenklettern
Bogenschießen     weitschießen aimtraining
Boxen   gegen immer schwerere gegner spielen
Trampolinspringen     hindernissspringen freejump sumospringen
Tischtennis     gegen immer schwerere gegner spielen  zeithinundhher hindernisshinundher
Tennis   gegen immer schwerere gegner spielen  zeithinundhher scheibentreffen
Badminton  gegen immer schwerere gegner spielen  hochschießen
Eis hockey   gegen immer schwerere gegner spielen
radfahren    Rennradfahren   gegen immer schwerere gegner spielen   zeitfahren      Mountainbike fahren   gegen immer schwerere gegner spielen   zeitfahren
FloßRudern   Hindernisse ausweichen   wettrudern( gegen immer schwerere gegner spielen)
Golf    punktespiel      Minigolf   punktespiel
Geräteturnen    gegen immer schwerere gegner spielen
Fußball   fifa hald... gegen spieler zocken oder ki
Fechten    gegen immer schwerere gegner spielen   Schlösser einnehmen(man geht von nem Weg zu nem Schloss und muss gegner bekämpfen[Wii Sports Resorts])
Parkour   zeit   wett( gegen immer schwerere gegner spielen)
Bowlen   immer schwerere bahnen versuchen zu striken   wettbowlen( gegen immer schwerere gegner spielen.. wer mehr schafft gewinnt)
Cricket    gegen immer schwerere gegner spielen
Basketball    gegen immer schwerere gegner spielen
Fliegen    gegnerabschießen(wird schwerer) targetshot ringefliegen


Freeroam(in der Dimension hald):
Wege in der Dimension sich fortzubewegen: spazieren klettern radfahren Floß Parkour fliegen schifahren(schlitten)



CHARAKTERE:
Pyley, Filan, Tracor,...
in Bilder


Cosmetics:
Accessoars: Sonnenbrille, Alpenhut, Strohhut, jeanscap, ...
Skins für z.B. Schläger: Gold, Silber, Bronze, Regenbogen, 16 standardfarben, Rennflagge, Sternenhimmel, meereswellen, Taube, ...
Siegesanimationen: backflip, Robbe, 360 No scope die Verlierer, ...


Maps:
1 Map pro Spiel! (Tischtennis Tisch, Boxring,...(nicht die Location))
Settings: Die Maps werden locations und setting haben, davon wirds 20 Geben!
Die Locations:  Pool, Schihütte im Winter, ...
in Bilder




UI:
Main Menu: ...
...
in Bilder

