Nachdem sie die Sense zerstört haben, ist sie ja in 2 Teile zersprungen. Die Zeit und Raum Teile.
in diesem Spiel gehts um den Zeit Teil.

Story://///////////////////////

Kurzfassung:
Kapitel 0: Intro:-------------------------------
Pyley und Filan gehen nach einer langen Nacht bei Freudo, wo sie wiedermal "Mensch ärgere dich nicht" gespielt haben(wo Filan gewonnen hat), schlafen.
Am nächsten Tag werden sie von einer Gendarmerie? geweckt und zum Kaiser gebeten.
Der panickt und erzählt, dass das Zeitfragment gestohlen wurde.
Pyley und Filan begeben sich sofort auf die Suche.
Sie suchen die Ganze Stadt ab und kommen dann ins Gefängniss, wo ein berüchtigter Gefangener mit dem Fragment gelangweilt herumspielt.
Pyley und Filan fragen ihn geschockt, wie er es stehlen konnte.
Der sagt nur:"Ein Freund von mir hat mir geholfen :)"
Sie nehmen ihm das Fragment ab, aber als sie gehen wollten, sagt er noch etwas."Ist doch egas ob ihr es jetzt habt, ihr seit zu spät, jetzt könnt ihr mich nicht mehr aufhalten(lache folgt)ihr luschen(lache geht weiter)".
Pyley dreht seine augen einmal im Kreis und ja ja't ihn.
Sie gehen, gehen Abendessen ung gehen schlafen.
Sie wachen am "nächsten" Tag wieder auf, doch sie werden erneut von der Gendarmerie geweckt und werden wieder zum Kaiser gebeten.
Pyley dreht sich mit dem Kopf zu Filan und sie schauen sich geschockt an..
